Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Luz más allá de la caña=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Luz más allá de la caña" de Mo Shubai)
=Episodio 1=
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Diez.
Once.
Doce.
Trece.
Catorce.
Quince.
Dieciséis.
Diecisiete.
Dieciocho.
Diecinueve.
Veinte.
Veintiuno.
Veintidós.
Veintitrés...
(Hace un día)
(Hora actual, 6:15 AM)
(Dicha)
(Acuerdo de divorcio:
esposo, Qin Nan, esposa, Ye Sibei)
¡Vende bienes raíces si quieres tener éxito!
¡Fuqiang Real Estate es el mejor!
¡Trabajemos duro juntos!
¡Podemos hacerlo!
(Eficiencia)
(Tiempo)
Está bien.
(Dinero)
(Todo)
Señor Li, permítame ser
el agente inmobiliario de su casa.
Lo venderé
por un gran precio.
¿Qué? ¿Ya bajaste?
¿Lo alquilabas?
Dame un segundo.
Ya tengo
listo el contrato de vivienda.
(Oficina de Finanzas)
(Contador, Ye Sibei)
(Mamá)
Hola mamá?
¿Por qué lo recogiste recién ahora?
Estoy en el banco, ¿sabes?
Tu hermano
está solicitando un préstamo.
El banco dijo que
su certificado de ingresos era demasiado alto.
Querían verificar la información
con su empresa.
Date prisa y discute esto
con tu superior.
Asegúrese de que no se enteren.
Entiendo.
Se lo diré a mi superior más tarde.
¿Que estas esperando?
Deberías irte enseguida. ¡Date prisa!
¿Por qué te muestra
tanta indiferencia al respecto?
Se trata del
matrimonio de tu hermano, ¿sabes?
¿Me escuchaste?
Si este acuerdo fracasa,
no podrá comprar una casa.
Si es así, no tendrá forma de casarse.
¡Date prisa y vete ya!
Está bien, lo entiendo.
(Ye Sibei.)
(No deberías llevar una vida así.)
(Todo)
(La casa de tus sueños empieza aquí)
Sibei, ¿eres tú?
Señor Fan, ¿está libre ahora?
Hablemos adentro.
¿Necesitas algo?
Señor Fan, lo siento por esto.
Ya ves, el certificado de ingresos
destinado a mi préstamo,
que te pedí que firmaras,
Dejé tu número de contacto.
El banco dijo que querían
verificar la información.
No te preocupes.
Definitivamente me quedaré con
los números que aparecen en los documentos de respaldo.
Gracias, señor Fan.
Entonces volveré a trabajar.
Sibe.
Verás,
Yo fui quien te reclutó.
Si estás en problemas,
Haré todo lo que pueda para ayudarte.
Pero verás,
Ya estás casado.
Tienes tu propia familia.
Sé que es un hecho
ayudar a tu hermano.
Pero debería haber un límite.
¿No estás de acuerdo?
Lo siento, señor Fan.
Te he causado problemas otra vez.
De nada.
Ya ves, yo...
No es nada.
Puedes reanudar tu trabajo.
Gracias, señor Fan.
(Nancheng News)
(Ahora interrumpimos para traerles un informe policial.)
(Recientemente,
se informó de un caso de persona desaparecida en la calle Shanghe Xinchun)
(en nuestra ciudad.)
(La víctima es una mujer joven.)
(De pelo largo. Su altura es de 160cm.)
(Su peso es de 50 kg.)
(La última vez que la vieron
llevaba una blusa azul y una falda corta).
(y tacones altos rojos.)
(Según las imágenes de CCTV,)
- (la persona desaparecida fue vista por última vez)
- Viene.
(en la intersección de
Xinchun South Road y Binhe East Road).
Señorita Ye. Aquí está su pedido de comida.
Gracias.
(Se sospechaba que la víctima)
(fue secuestrado.)
(El vehículo sospechoso
es una camioneta Jinbei blanca.)
(Si alguien puede
aportar pistas sobre el caso,)
(Por favor, póngase en contacto con la policía
lo antes posible.)
Nuestra comida está aquí.
Esa chica es otra cosa.
Era la 1 de la mañana, ¿sabes?
¿Por qué estaba ella vagando afuera?
Ella no tiene ningún sentido de vigilancia.
Establecí algunas reglas para mi hija.
Después de que crezca,
No se le permite salir de casa
después de las 8 p.m.
(Pollo en cubitos Kungpao)
¡Es muy peligroso!
- Gracias.
- Aquí está tu pollo en cubitos Kungpao.
Es realmente peligroso.
Señora Tao, su set de carne estofada ya está aquí.
Gracias.
La señora Tao tiene razón.
Las niñas deberían ser
Más alerta.
Ya ves, los hombres de hoy en día...
Tratar a las personas de manera diferente
en función de quiénes son.
No estoy tratando
de reprender a la víctima aquí.
Pero verás,
Ella llevaba tacones altos
- y una falda corta
- Liu.
con maquillaje completo
a la 1 AM.
¿No crees que está intentando seducirte?
¿Hay alguien ahí fuera?
¿Cómo pudiste decir eso?
¿Por qué haría eso?
- Chen Xiaoyang.
- ¿Cómo puedes decir eso?
No estoy de acuerdo con lo que dijiste.
Nosotras las chicas podemos vestir lo que queramos.
Nos gusta.
- Precisamente.
- Sí. Chen Xiaoyang,
¿Cómo pudiste decir algo así?
Dios mío. Señoras,
Eso no es lo que quiero decir.
- No es eso lo que quiero decir.
- ¿Qué quieres decir entonces?
-Lo que dije hace un momento...
-Chuchu, aquí está tu almuerzo.
¿Por qué estáis recogiendo de nuevo nuestras comidas?
De todas formas, no es la primera vez
que lo hago.
No deberías malcriarlos así.
Deberíamos tener más cuidado para que la gente
- No hables mal de nosotros.
- Ponte los zapatos.
Está bien. Simplemente ignóralos.
Póntelos.
Chismeas sobre la gente todo el día.
¿Un caballero como tú?
¿No es eso una broma?
Sra. Xia.
Simplemente llámame
cuando quieras salir.
¿No es eso mucho más seguro?
¿Te convoco?
- Eso me pondrá en peligro a mí.
- ¿Qué puedes hacer?
Señoras, no pueden
molestarme de esta manera.
Pregúntale a Zhang y Yuan
si tienen el mismo pensamiento que yo.
Él no representa
la totalidad de los hombres.
- ¿Ves?
- Yuan, es su opinión personal, ¿eh?
(Recordatorio en 5 minutos)
Ya es hora.
Sibe.
Mi turno ha terminado.
Necesito recoger a mi hijo.
Termina todas estas facturas.
Estoy saliendo del trabajo.
¿Qué deberíamos cenar?
(Ye Sibei.)
(No deberías llevar una vida así.)
¿Cómo pudo Wang Lin
transferirle nuevamente su trabajo?
Ella se escapa durante el día.
Y ella quiere
que trabajes horas extras en su nombre.
Ella necesita recoger a su hijo.
Es solo un pequeño favor.
Ella necesita
recoger a su hijo todos los días.
No me digas que le vas
a hacer este favor todos los días.
Esto es irreal.
Se lo diré mañana.
No es necesario que lo hagas.
De todos modos, no tengo prisa
por volver a casa.
Sibe.
¿Tu marido aún no ha llegado a casa?
Dijo que regresaría esta noche.
Me alegro de escuchar eso.
Nianwen y yo nos casaremos pronto.
Estaba pensando
que no sería apropiado
molestarlos a ustedes dos
con mi invitación de boda
Si
no se hubieran reconciliado después de esto.
¿De qué tonterías estás hablando?
Todas las parejas casadas discuten ¿sabes?
Deberías regresar a casa temprano después del trabajo.
No es seguro ahí fuera.
Haré un movimiento primero.
Pezón.
Creo que deberías usar
una falda más larga la próxima vez.
Es muy corto
Será peligroso
si te encuentras con un pervertido.
en las calles.
Verás, si nos encontramos con un verdadero pervertido,
Lo que vestimos no importará en absoluto.
Más vale prevenir que curar.
En caso contrario deberás
pedirle a Nianwen que te recoja.
No hay necesidad de eso.
Estoy tan alerta como puedo estar.
Mirar.
¿Qué estás haciendo?
Según los expertos en línea,
Necesitas llevar esto contigo
todo el tiempo.
Si te encuentras con un delincuente,
simplemente proporciónale esto.
De esta manera, pensarán
que no llamarás a la policía.
Prevenirá las ETS, reducirá el dolor,
y aumentar las posibilidades de supervivencia.
Sibei, toma uno.
No lo quiero.
-Llévatelo de vuelta.
-Más vale prevenir que curar.
Lo pondré en tu bolso.
Llévatelo contigo. No lo necesito.
No seas tímido.
¿Es ese tu marido?
Es mi madre.
Iré a cambiarme primero.
Necesito reunirme con otro cliente más tarde.
Hola mamá?
¿El banco vuelve a hacer preguntas?
No.
Sibei, recibimos el préstamo.
Ya firmamos el contrato de la casa.
Tu hermano finalmente compró una casa.
Ahora puedo descansar tranquilo.
Me alegro de escuchar eso.
Sibe,
Regresa temprano después del trabajo esta noche.
Recientemente hice algo de carne de cerdo curada.
Te guardé lo mejor
y te lo llevaré más tarde.
Puedes cocinarlo para Qin Nan
cuando regrese.
No es necesario. Qin Nan es...
¿Qué le pasa?
No es nada.
A él no le gusta.
Eso es porque
no lo preparas bien.
La próxima vez te enseñaré
cómo prepararlo.
Muy bien ahora.
Regresa temprano después del trabajo.
(Qin Nan)
¿Vienes a casa esta noche?
(Tengo algo que decirte.)
(Acuerdo de divorcio)
Ye Sibei.
Vamos a divorciarnos.
Puedes quedarte con la casa.
Pagaré tu préstamo.
Vea si hay algo más
que quiera agregar.
Vamos a tener una discusión.
Me mudaré esta noche.
(Acuerdo de divorcio)
Puedes tomarte tu tiempo para revisarlo.
¿Pero por qué?
¿Tienes una amante afuera?
No.
Si es así ¿por qué nos divorciamos?
Si estoy equivocado, puedo cambiar.
Sé que mi hermano
es una molestia constante.
Lo lamento.
Eso es suficiente.
Dejémoslo así.
No estaré de acuerdo con ello.
¿Cuál es el sentido de casarse?
¿Si usted tiene intención de divorciarse?
No puedo permitirme el divorcio.
¿Ves esta lámpara?
Durante nuestra primera renovación,
Sólo había una bombilla desnuda.
Me pareció feo.
Pero un día, me di cuenta
que harías
pétalos de flores de plástico
para que puedas cubrir
la bombilla con ellos.
De pie debajo de la lámpara, me preguntaste
si se veía bonita o no.
Dije que se veía genial.
Pero después de eso, me di cuenta
que los pétalos de plástico
eran demasiado frágiles.
Seguían desprendiéndose.
Cada vez que eso pasaba
te sugerí que cambiaras la lámpara.
No pudiste soportar separarte de él.
Dijiste que podías repararlo.
Lo reparaste día tras día.
Y esperé día tras día.
Y, un día,
Sólo quedaban tres pétalos.
Pero ya ha pasado mucho tiempo
desde que lo reparaste.
Lo lamento.
¿Crees que puedes?
¿Resolver cada problema con una disculpa?
No es eso lo que quiero decir.
¿Alguna vez has considerado
tus propios sentimientos?
nuestro futuro?
Ye Sibei.
No deberías llevar una vida así.
No volveré más.
Cuídate.
La señora Ye.
Lo siento por esto.
Estaba pensando en limpiar aquí.
antes de que terminara el horario laboral.
Pensar que me topé con tu bolso.
Está bien.
Señora, puedo limpiarlo yo mismo.
Lo siento, Sra. Ye.
Está bien.
La señora Ye.
Lo siento por esto.
Creo que te lo dejo a ti.
(Tiempo)
Creo que va a llover pronto.
Haz las maletas y regresa a casa
si no tienes nada más que hacer.
Está bien. Me iré a casa
después de terminar esto.
Señora Tao,
¿trajo un paraguas?
Tengo uno de repuesto.
No traje paraguas.
Lo llevo entonces.
No hay necesidad de hacer ceremonias.
¿La Sra. Ye discutió con su marido?
Su marido solía recogerla
del trabajo todos los días.
Es más que eso.
Me temo que se están divorciando.
Verás, Chuchu está en una relación.
con su hermano, Ye Nianwen.
Necesita comprar una casa
porque quiere casarse.
Ye Nianwen se graduó hace poco.
Él no tiene el dinero.
Por eso, sus padres obligaron a Ye Sibei.
Solicitar un préstamo de crédito de 100.000 yuanes.
Son 100.000 yuanes, ¿sabes?
Señora Tao.
¿Cómo sabrías eso?
Ye Sibei necesita la firma del Sr. Fan
para su comprobante de ingresos.
Ella le pidió al Sr. Fan
que le diera un número mayor.
para que le fuera más fácil
solicitar un préstamo.
Incluso le pidió al señor Fan
No contárselo a nadie,
especialmente Chuchu.
No se lo digas a nadie.
No te preocupes.
Parece señor Fan
tiene mucha confianza en ti.
Este...
ye sibei
En realidad estuviste de acuerdo con eso, ¿eh?
Si tengo que decirlo, creo que
está enferma de la cabeza.
Ella es el tipo de persona
que no puede rechazar a nadie.
Ella eventualmente se meterá en problemas.
Gracias.
¡Venir!
¿Quién más está aquí?
¿Quién más está trabajando?
¿Quién más está en la oficina?
- Señor Fan.
Bien. Xiaoyang, Tao Jie,
todavía están aquí.
Sibei también está aquí, ¿eh?
Todo está bien
desde que Chuchu todavía está aquí.
Limpia tus escritorios.
Tenemos una cita para cenar esta noche.
Es un cliente enorme.
Señor Fan, ya tengo
una cita con un cliente esta noche.
Ninguno de ellos es tan importante
como mi cliente actual.
Aplazar la cita.
¿Quién es?
Sr. Zheng de Wanfu Properties
Finalmente logró encontrar algo de tiempo
en su apretada agenda.
Cenar con todos.
Esto es un gran problema.
Os daré a todos un bono
si logramos conseguirlo.
Propiedades Wanfu?
¿Te refieres al desarrollador de Tianlu?
Así es.
¿No es Tianlu
nuestro principal proyecto inmobiliario?
¿Podemos obtener el derecho de ventas?
Si obtenemos o no el derecho de venta
Dependerá de
cuánto puedan beber.
Sibe,
y todos ustedes,
Todos aquí deben asistir.
Si no, puedes olvidarte de
conservar tu trabajo.
- Esto es...
- Vamos a cambiarnos.
- ¡Señor Fan!
- Iré a prepararme también.
Señor Zheng.
-Señor Fan.-
Por fin nos conocimos.
- Ven. Por favor.
- Claro.
Venir.
Déjame presentarlo.
Este es el Sr. Zheng de Wanfu Properties.
Es un viejo amigo mío.
Le damos la bienvenida al Sr. Zheng
por venir a guiar nuestro trabajo.
Ustedes están siendo demasiado oficiales.
Este es su secretario, el señor Liu.
Démosle la bienvenida.
Bienvenido.
Señor Zheng, aquí.
Vete a otro lugar
Sólo mírate. Gracias.
Aquí, por favor tome asiento.
Aquí, señor Liu.
Oye, no deberías sentarte aquí.
No tengo apetito
cuando miro tu vieja cara.
Tienes razón.
De hecho, estoy tomando medicamentos.
No puedo beber esta noche.
Meijuan, ven.
- Está bien.
- Ven aquí.
- Me sentaré aquí.
- Aquí, por favor.
Hola, Sr. Zheng. Soy Meijuan.
Encantado de conocerlo.
Servir los platos.
(Estación de trabajo 1)
En.
Hemos terminado con el trabajo de hoy.
Deberías regresar a casa temprano
si no hay nada más que hacer.
¡Apresúrate!
(Centro de lavado de autos Xuehua de la ciudad de Nancheng)
Ya es muy tarde.
También está lloviendo a cántaros.
¿Por qué no
pasas la noche en mi casa?
Últimamente no es seguro estar ahí fuera.
Sí. Yo también estoy bastante asustado.
Si es así, déjame avisarle a mis padres.
Está lloviendo a cántaros ahí fuera.
Ha estado bastante cargado últimamente.
¿Hola?
Mamá.
No regresaré esta noche.
Jun, necesito salir un segundo.
Supervisar el taller.
Pasaré la noche
en casa de mi mejor amigo.
Está bien. No te preocupes por mí.
-Que nuestro negocio prospere.
-Les deseo a todos mucha salud.
(Tengo una cita para cenar esta noche)
Eso es genial.
- El que no ha bebido, mejor que beba.
- Sí.
Apresúrate.
Sr. Zheng, aquí.
Para el tercer brindis,
Tengo que ofrecértelo.
Que seas bendecido por
las tres estrellas del éxito.
y ascender en la jerarquía.
Tengo que devolver la tostada.
Vamos.
Ojalá puedas ascender en la jerarquía.
(Podría regresar tarde)
Ojalá podamos ascender en la jerarquía.
Gracias.
De abajo hacia arriba.
Admirador.
Su empleado no
me muestra ningún respeto en absoluto.
¿A quién te refieres?
¿Quién es lo suficientemente valiente para hacer eso?
Así es.
Este...
¿Quién es?
Eso es imposible.
- ¿Cómo pudo ser esto?
Sibe.
Deberías darte prisa.
Ofrézcale un brindis al señor Zheng.
Señor Zheng, aquí tiene un brindis.
Sibe.
Deberías venir aquí.
¿Cómo pudiste quedarte ahí parado?
Ven aquí. Hazlo aquí.
Ven aquí.
Ven y ofrécele un brindis al señor Zheng.
Ella no conoce las reglas.
Está bien.
Déjame llenar tu taza.
Señor Zheng, aquí hay otro brindis.
Este es el cuarto brindis, ¿verdad?
Esto significa que prosperaremos
durante las cuatro estaciones.
Liu, ¿estoy en lo cierto?
Así es.
¡Que prosperemos durante las cuatro estaciones!
Mirar.
Señor Zheng, eso es demasiado.
Es una sesión de bebida, ¿sabes?
Ven, déjame llenarle su taza.
Que prosperemos durante las cuatro estaciones.
Déjame llenar tu taza.
Como hay cuatro tazas,
Señor Liu, deberíamos unirnos a ellos.
Deberíamos beber una taza cada uno.
Señor Zheng, brindemos por usted.
Admirador,
Su empresa no me muestra
ningún respeto en absoluto.
Señor Zheng, ¿qué está diciendo?
Esto es inapropiado.
Eso es inapropiado.
Aquí tienes la copa.
Señor Zheng.
Aquí está la taza.
Sibe,
Las tazas están sobre la mesa.
Esta noche, representas a nuestra empresa.
Ahora todo recae sobre ti.
Señora Ye, mire esto.
Esta es una oportunidad única, ¿lo sabes?
Deberías beber un poco.
Sí, muchacha joven.
Todo el mundo te está mirando.
No podemos dejar que te eches a perder
El estado de ánimo de todos, ¿sabes?
Terminar toda la fila,
y el Sr. Zheng
Sentirá la sinceridad de su empresa.
Señor Zheng, aquí tiene un brindis.
¡Excelente!
-Qué gran bebedor.
-Excelente.
¿Lo estás bebiendo así como así?
Oh sí.
Extrañar,
¿No crees que deberías
decir algunos saludos?
Señor Zheng, brindemos por usted.
Espero
Usted puede cuidar de nuestra empresa.
Definitivamente le brindaremos
nuestros mejores servicios.
Por favor cuidennos.
¡Excelente!
Proporcióname tus mejores servicios, ¿eh?
Fan, tengo una idea.
¿Qué es?
Mira atentamente.
¡Excelente!
- ¡Excelente!
¡Excelente! Incómodo la primera vez,
fácil la segunda.
Como ya hicieron
un gesto nupcial simulado con vino,
¿No crees que pronto harán
el verdadero negocio?
¡Así es!
¡Venir!
Déjame llenar su taza.
Tienes que llenar la taza del señor Zheng.
Déjame llenar tu taza.
(Señoras)
(Mamá)
Hola mamá?
Ye Sibei, ¿dónde estás?
Estoy en casa.
¿Estas en casa?
Has aprendido a mentir ¿no?
Estoy en tu casa ahora mismo.
¿Dónde estás?
Mira la hora.
¿Por qué no has llegado a casa todavía?
Mamá, estoy trabajando ahora mismo.
Hablaré contigo cuando regrese, ¿de acuerdo?
¿Sabes qué hora es?
A juzgar por tu voz,
Debes estar bebiendo.
Estoy haciendo esto por mi trabajo.
¿Cómo te atreves a mentirme así?
Ye Sibei,
¿A quién estás tratando de engañar aquí?
Ahora que estás casado,
Nos ocultas todo, ¿no?
¿Aún me tomas como tu madre?
(Mamá)
¿Cuánto tiempo piensas?
Para ocultarme el acuerdo de divorcio
¿No había venido yo mismo? Dime.
¿Sabías que
divorciarse es un gran problema?
Sabes
¿Qué significa divorciarse para una mujer?
¡No sabes nada!
¿Sabes lo difícil que es?
¿Casarse de nuevo
después de un divorcio?
Deberías haberte quedado soltero
desde el principio.
¿Por qué te divorcias
después de casarte?
Chuchu y Nianwen
se casarán pronto.
Debes tener en cuenta
Los sentimientos de tu hermano también.
Escucha, no estoy de acuerdo con el divorcio.
¡No soy yo quien quiere el divorcio!
¡Es él!
¡Él no quiere
continuar el matrimonio!
¿Estaba descontento con
el préstamo que usted solicitó?
¿Para tu hermano menor?
Deberías hablarlo
y convencerlo entonces.
¿Cómo puedo?
¿Eso significa que no necesito
pedir un préstamo si lo hago?
¿Nianwen no comprará entonces una casa?
¿No se casará entonces?
¿Qué estás diciendo?
¿Cómo pudiste ser tan insensible?
¿Cómo pudo una hermana mayor
decir algo así?
¿Qué sentido tiene reprenderme?
¿Crees que quería que esto pasara?
¿Crees?
¿Quería llevar una vida así?
Sibei, ¿estás bien?
¿Estás bien?
Estoy bien. Estoy totalmente bien.
Bebiste demasiado hace un momento.
Creo que te sentirás mejor
si vomitas.
Estoy bien.
Está bien.
Te espero afuera entonces.
Esperaré en la entrada.
Estoy bien.
Venir.
¡Sibe!
Deberías sentarte aquí por ahora.
Podremos regresar después de un breve descanso.
Pezón.
Gracias.
Tú y Nianwen...
Ustedes dos deben llevar una buena vida.
Esta es mi vida.
No sé cómo hacerlo mejor.
Pero ustedes dos saben cómo hacerlo.
Está bien siempre y cuando
ustedes dos lleven una buena vida.
Sibei, ¿de qué tonterías
estás hablando?
Pezón.
¿Pezón?
¿Qué les pasa a ustedes dos?
Estoy bien. Pero Sibei acaba de vomitar.
¿Ella vomitó?
Lo siento por esto.
Tuviste que beber mucho por mi culpa.
Rara vez asistes
a cenas como ésta.
Pero así es como
suele funcionar una cena.
Debe haber sido duro para ti.
Despacio.
Señor Fan.
Muchas gracias.
Siempre te he estado agradecido.
Cuando vine aquí para la entrevista de trabajo,
ellos han dicho
que ya tenía 26 años.
Me iba a casar pronto.
Y quizás también tenga un hijo.
Ninguno de ellos quería reclutarme.
I...
Tampoco tengo mucha
experiencia laboral.
Ni siquiera podría conseguir este trabajo.
Si no notificaste
al Departamento de Recursos Humanos sobre mí.
-Muchas gracias.
-No digas eso.
Gracias por proporcionarme
un medio para sobrevivir.
No digas eso
Muchas gracias.
Por favor no digas eso.
También me has ayudado mucho en el trabajo.
Lo siento mucho hoy.
Ya sabes
el tipo de persona que es Zheng Qiang.
Intenté persuadirlo,
pero fue en vano.
Y el proyecto
Lo que estamos discutiendo hoy
es demasiado grande para que lo perdamos.
I...
Tengo que agradecerte por esto.
Señor Fan.
Quizás no tenga experiencia
en lo que respecta a citas para cenar,
pero no te preocupes.
Definitivamente no te pondré en aprietos.
- No voy a hundir a todos.
- Está bien.
Me aseguraré de que
Todos nuestros esfuerzos
no serán en vano.
- Está bien.-
Señor Fan.
Regresemos al interior.
El señor Zheng se está impacientando
porque no hay nadie alrededor.
Está bien. Volveré adentro.
Cuídala.
Lo haré.
- Xiaoyang, ayúdanos.
- Voy.
La señora Ye.
¿Estás bien?
Despacio.
Ye ha vuelto.
¿A dónde fue ella?
Seguramente le brindaremos
nuestros mejores servicios.
Sólo mirenlos a todos.
Señor Liu.
Por favor, tomen turnos.
Escucha, sólo quiero beber contigo.
Entretener bien a nuestros invitados.
¿No estás de acuerdo?
¡Despacio!
Señor Zheng.
Aquí va un brindis por ti.
Por favor crea en nuestra empresa.
- Por favor, tenga fe en el señor Fan.
- Así es.
Seguramente somos la mejor opción para usted.
Definitivamente haremos lo mejor que podamos.
Los mejores servicios.
Está bien.
Si es así, estaré esperando con interés
tus actuaciones.
Aquí va un brindis por ti.
Miralos.
¡Eso no es suficiente!
Señor Zheng.
¿Qué pasa con esto?
Ya es suficiente ¿no?
De abajo hacia arriba.
Ella no cuenta
Señor Zheng, ya lo terminé.
Estás jugando sucio aquí.
Ya basta.
Llévala a su asiento.
Señor Zheng, usted es un gran hombre de negocios.
No te pueden ganar
cuando se trata de beber.
¡Xiao Yang!
¡Apresúrate!
¡Próximo!
¡El señor Zheng te estaba esperando!
¡Señor Zheng!
El agua está aquí.
Señora, ¿necesita agua?
Toma un poco de agua.
???Deja que la noche oscura recuerde???
¿¿Cómo debo caminar hacia el mañana????
¿???Indefenso ante los rumores y las burlas???
¿???¿No estás dispuesto a ceder por última vez???
¿¿Quién me está mirando????
¿¿Quién me está tirando????
¿¿Quién me empujó????
¿¿Observándome desde la distancia???
???¿Mientras lucho???
¿¿¿Debilitarse???
???¿Y caer en la desolación???
¿???Desterrarme con una simple sentencia???
???Escuchar las profundidades del mar???
¿Escuchar la respiración silenciosa?
¿Gritar hasta que se me quiebre la voz?
???¿Mientras la soledad me traga por completo???
Encantado de conocerlo.
Soy Ye Sibei.
Soy Qin Nan.
Sigues fingiendo, ¿eh?
¡Gritar!
¡Suéltame!
Hola. Aquí el 110,
la oficina de seguridad pública.
¿Necesitas ayuda?
Hola.
Puede...
¿Podrías traerme una chaqueta por favor?
Señorita, por favor indíquenos su ubicación.
¿???Hay una nube gris en tus ojos???
???Pero veo una carta larga
a través de las nubes???
¿Ocultas tus emociones y permaneces en silencio?
???Desearía poder acompañarte
de regreso al cielo despejado???
???Si pudiera capturar tu sombra???
¿???¿No me importaría volver a vagar?
???Además, mi luz está en tu vida???
¿Entonces debo confiar en mí mismo?
???Por favor déjame convertirme en ti???
???El secreto que puedes contar???
¿Convertirse en la suave fragancia
que cura tu pasado?
???Si el destino insiste en empaparte???
???¿Con un aguacero torrencial???
???No tengas miedo, yo soy el abrigo de tu alma???
???Por favor déjame convertirme en ti???
¿???Creyendo en la prueba del amor???
¿???Convertirse en la isla
donde descansa cada uno de tus sueños???
¿???No te lamentes por el paisaje perdido???
???¿Conforme pasa el tiempo???
???¿Seguiré aquí???
???¿Sin olvidarme de acompañarte
hasta los confines del resto de la vida???